0. Выбрать тему
1. Разработать план проекта
2. Почитать про методы решения систем ленейных уровнений
3. Убедиться, что метод Гаусса - лучший
4. Прочитать про метод Гаусса
5. Не понять
6. Прочитать про метод Гаусса ещё раз
7. Посмтортеть примеры решения различных систем линейных уравнений методом Гаусса
8. Закодить
9. Навести марафет на фронт-энде и вёрстке
10. Сделать лонг-рид про метод Гаусса, который всё равно никто читать не будет












0. Выбрать тему проекта
1. Разработать план проекта
2. Сделать проект








